tsara noho ny nofinofiko izany
izay trano tsy vitan'ny vorona tsy dia fahita firy no alehanao - EJ
ny Andrew
Andrew ka na izany aza dia azoko farany nisafidy ilay hany lehilahy sisa tavela dia ny fomba nampidirany azy
vazivazy fa tsy nahatratra baolina iray niaraka tamin'ny
vongany lakaoly ny fomba namelan'ny zanak'olo-mpiray tam-po ahy azy tsy mety amiko
Ny reninao dia nilaza fa afaka mahita anao eto izahay dia mazava ho azy fa tsy voaresaka izy
avo indrindra ity dia Tracy Tracy Andrew hi aiko fa tsy ratsy ny fanombohako manaraka
handratra ôo marina ny zavatra nataonao tao noho ny dr. J tetikasa vorona
miasa izy fa hataoko sitraka aminy izy ary omeko sitraka ny zavatra ataonao ho anao
efa tantara lava be ry zareo Warbler mavo teo aloha tena eny e
efa zatra ny nanao birdwatch betsaka tamin'ny dadako tiako izy eh hay aho manana karazana iray
firehetam-pitiavana ho ahy ny vorona mpamorona mahafinaritra
milamina izy ity
mijanòna eo fotsiny, tsy misy Kirk mahatsiaro eny fa tsy eritreretiko
hataoko ara-potoana
tsara daholo i Joanie
aza mahalala fa aza manahy okay Johnny
afaka mahazo ny anaranao aho
Aza hadino fa adinonao izany
- 300k tsitsirano tsara ary miaro ny iray amin'ny fiainako no miady amin'ny vorona iray
Hitako i Andrew fa tokony nivory ianareo
Antso ho an'ny vorona tsy manao dinidinika lalina amin'izy ireo, nanjary variana aho
fa hafahafa toa izay lazainao tsara dia henoko momba ny famonjena anao
tamin'io zazavavy io tao amin'ny radio tsy mbola nataoko tamin'ny fahitana an-gazety izay noraisiko
tsy nijanona teo amin'ilay tetezana Warbler mavo tena izy tokoa izy
mety hoe iza i Kurtz Roland eny fa toa tsara tarehy izy
nikorontana fa namonjy ny andro aho ary nijanona teo fotsiny ny zavatra tsy tsara
hirodana raha toa ianao mijoro eo amboniny dia somary sarotra ny manazava ny mampihetsi-po
eny amin'ny rivotra ka izay hanaovanao an'io zavatra rehetra io dia arindriko ny antso fanairana
nametaka rakikira iray ny vorona no antenaiko fa hamonjy ny ain'izy ireo
ireo mpamboly sy mitifitra an'i Siddiq ny voa afafin'izy ireo amin'ireto feo sy a
fahalalana ny antso fanairana vorona ary izany dia ireo mpamboly no mpirenireny
mampatahotra ny fomba fa tsy maninona raha tsy mirakira fotsiny ny feon'ny tsifitifitra basy
tantely mety novonoina ho faty aho fa tsy tao anatin'ny loza manjo ny olona aho
zava-dehibe be toy izany amin'ny zavatra tsara be dia be rehareha aho fa mety ho nataonao
zavatra mitovy raha toa ka i Erin nareo teo amin'ilay tetezana no eny fa nisy olon-kafa izaho
tsy fantatrao ry Gloria hoe inona daholo
ao ilay lehilahy tadiaviko hanao sonia ny soso-kevitr'ilay zazalahy maneho hevitra manokana
Tsy hitan'i Kirk izany haloa amin'ny zoma tamin'ny zoma izao ho an'ny fety -
tsara kokoa aho manomboka amin'ny lohateny ny zavatra nataoko
Lewis ny aingam-panahiko sy ny fotoako ilaiko am-pankasitrahana na toy izany
izay lanonana nahantona an'i Gloria dia misy tabataba any amin'ny efitrano fa fety mangatsiatsiaka izy
dia ho an'ny zazavavy ihany no tonga amin'ny fomba ahoana ny zazalahy tsy fety fa fivoriana izy andao
hadino ny hanekena ny ankizilahy iray miala tsiny amiko
avelao aho hanome torohevitra anao Andrew hahalala ny entana eto am-pelatananao
mafana cuz rahampitso tsy misy intsony zao
hey Tracy hi inona ny tsy mety hitanao an'i Kirk anio
tsy nisy namango ny anglisy izy fa io no manalavitra ahy - inona no tianao holazaiko
zavatra tsy fanao fa nanao zavatra tena hafahafa izy fa tsy ny tenany
tsara ianao mieritreritra fa mety ho resy io fiasa majika io dia haverinao io
yep re hijanona ao anatin'io fotoana io amin'io tetezana io fa tsy be ny raharaha nataoko fotsiny
tsy eritreretiko fa fantatrao izy fa tsy marina daholo ny zava-bitany
zavatra tamin'ity fijerena ity dia tsapako ho toa sipa tsy maninona aho
Mijoro eo aho fa tsy manao tsara ny fiangavian'ity renin'ity zaza ity
ampio i Kirk misy zavatra tsy fantatrao
amiko dia tsy olona hafa fantatro fa ny tianao holazaina dia hoe a
mahery fo teraka tamin'ny natiora tsy teraka aho indray alina lasa lasa toy izany
fomba fijery raha toa ka misarika anao izao hanoro hevitra ny handefasako ny iray amin'ireny
fampianarana fanatanjahan-tena tsy eto aho Kirk mety ho namako akaiky indrindra ianao
mbola tsy nampiasaina taloha angamba izany alohan'ny nandehanako
tamin'ny andro hafa dia tsy nitsoaka ary tsy sahy aho
Hazavaiko aminao ny zavatra iray fa tsiambaratelo izany ary tokony ho toy izany ianao
tsara fa voatery nianiana sy nanao izany foana izy rehetra
hanandratra somary hafahafa izy saingy fantatrao fa tsy nandainga taminao foana aho na tsia
tsy maintsy miahiahy ny mandeha mivoaka amin'ity tetezana ity satria
Manana hery mahery vaika aho
te-hampandeha ahy amin'ny alalako indray aho manana fahefana mahery tsy misy hafa
manana ny fantatro ny olombelona
oh ity no tsara indrindra tokony nolazaiko tamin'ny olona rehetra adala izay tsy fantatrao
azafady azafady azafady azafady
manandrana mampionona ahy fa milaza ny marina tsara aho fa dia inona no azonao atao
mifindra tendrombohitra Oh mihazakazaka cheetahs toy izany ny zavatra I
mbola tsy namolavola cheetahs intsony fa yeah izany zavatra izany
Fantatr'i III fa sarotra ny hoe tsy ny Tooth Fairy no sarotra ny mino an'io
fotoana mahitsy hoe inona no azonao atao inona no nahazoanao fahitana sinoa x
Ny rantsantanana mitifitra laser dia tsy mino aho fa tsara izany no azoko
matoky anao fa miezaka fotsiny aho mba ho mahay mandanjalanja, manaporofo izany amiko
super tsy mba adala aho tsy afaka manao na inona na inona eto Oh very ny lohako
jereo fa anio alina isika handeha any ho any, tena tsy ho hita mihitsy aho
izahao izany aminao
Ny fikajiana vorona Thomasson dia tiantsika tokoa fa tsara izany cuz
mila zavatra ianao hampahery anao
Tsy tiako ny feon'io angamba ianao tsara noho ny tsy misy fampianarana
amiko fa rehefa miteny ny olona hoe izy ireo dia mety miainga amin'ny zavatra izay
avelao fotsiny ianao te hamerina miverina amin'ny tongotrao indray mety manana anao
teboka
Nilaza tamin'i Kirk aho fa manana hery mahery aho ary afaka miresaka amiko ianao izao
heveriko fa tsara kokoa ny hipetraka aho dia tsy maintsy hilazako azy dr. J fa diso izy fa tsy nataonao
Na inona na inona mety hitranga hanehoana ny herinao nahafantatra anao misaotra an 'Andriamanitra nefa
Mankany amin'i Henry aho, tsy vitanao ny tsy nahavita ny fahatokisan'i Kirk azy
maneho ny herinao mahery vaika hanampy anao hahafantatra fa rehefa namonjy an'io aho
zazavavy kely eny amin'ilay tetezana tsy hitako izay loza mety niresahanao
amiko izany aloha dia miala tsiny aho fa avelanao handraraka dr. J nefa tsy maintsy teniko izy
Ianao no namako tsara dr. G fa mofomamy ihany koa
inona no heverinao fa manomboka amin'ny fiverenany amin'ny ho avy i Neny dia mandroso amin'ny zanakavavy
Frankenstein na inona na inona niseho nihomehy momba ny ankizilahy
ary samy miloko volon-daka n'izy taona vaovao hi!
Kurt lehibe dia azonao atao ny mitazona ny orinasa Andrew eto anio hariva eto izay hitako
Antso iray hanehoana mpanjifa trano maromaro izao hariva izao hankasitraka izany raha
ianao dia mitaingina tifitra an'i Aaron sy ny Wild Bunch handroaka azy fotsiny amin'ny karazana tapaka
ao anatin'ny drafitrao dia mariky ny reniko tsy azonay atao ny manana lahy
ny fitaizana ny fihinananay momba ny slumber dia vanim-potoana vaovao ity ny momba an'io
I Andrew sy Kirk dia tsy asaina amin'ny fety ary raha tsy nanao izany aho
mazava tsara hatreto fa tsy maninona raha zazakely lafo vidy
avelao eto ny zava-kanto eto
eny eny, somary manontany anao izy hampiseho ny fahefana anananao
mangatsiaka ao anaty izy vao mangatsiatsiaka be tsy ho ela, hahita zavatra ho gaga anao ianao
inona no heverinao fa mihomehy ny ankizivavy rehefa mivory toy ny an'i Tracy ireto lehilahy ireto
Angamba any an-trano izao izao miaraka amin'ny namany rehetra mihomehy ny lohany mikasika ahy
tsy nanome fitsaharana izy fa tiany be ianao
Tsy azoko antoka hoe momba azy izy tsy manan-kialofana, hilazako aminao ny antony
Aza milaza amiko amiko ilay namanao ao amin'ny Kirk Kirk ao fa ao Darren no mipetraka
mahafaly e, sao aho hiasa aminao hoe ianao nefa iza no milaza fa tsy maintsy
ataovy ao an-tranoko mihazona vetivety ny ankizy kely izay manjo antsika x-raying
tetezana ho an'ny fahatapahan-dàlana dia hitifitra fotsiny izao isika izao
mangatsiaka be ny gravity dia navadika fa afaka mandeha
tsara ianareo mamadika ny lamosin'i Lori hivoaka hisotro zavatra
fantaro izay tsara vintana eny fa maninona raha maninona tsy manao ity fety ity ianao ary manidina
manodidina ny efitrano dia gaga be aho no nataoko eto fa manao izany
noho ny antony sasany, i Lewis dia naniry ny hitsidika an'i Angela Kirk eny fa hahita ny
ankizilahy fa ratsy loatra izy ireo vao nalain'izy ireo minitra vitsy lasa izay oh ity mbola eto
na izany aza ahoana no fandehan'ny pizika fantatrao fa tsy fantatro raha tonga amin'ny matematika izy ireo
Sahirana be aho amin'ny resaka pajama tsirairay
Tsaroako fotsiny fa adinoko ny boky iray avelantsika eto tsy ho any izahay ry Louis soa aman-tsara mrs.
Claire alina Tracy Louis fantatrao fa manana hery ireo matetika
enta-mavesatra oh izay ataoko dia mila sarotra ny mahafantatra izay hery nampiasaina mba hanaitra ny zazavavy
Tsy mbola nataoko velively ny nametrahako ny raharahako fa tsy manana hery mahery vaika ianao
ry zalahy mahavita mandroso ankehitriny oh misaotra
manomana ela io gaga mba ho gaga
uh huh Andrew Andrew Heveriko fa lasa lavitra be io tao anatin'ny segondra vitsy izay
jereo ahy avo amboninao ianao dia handrehitra ny lanitra sy ny tany tsy hiverina eto aho adino
tsy maninona fa olo-mahery ianao mino anao aho
midina ary miala sasatra tsara ianao aiza no hahita an'ity
Tsy fantatro izay zava-nitranga nahatonga anao hitsambikina tampoka tamin'ny tetezana iray
Tsy afaka mamaky anao aho
misy zavatra tsy nety nivadika mihitsy fa ho hitantsika izany taty aoriana
inona no nataonao fa fanontaniana tsara izany miandry Andraso kely
namboarinareo ity tantara mahery vaika ity ary saika namono olona mihitsy
ny tenanao fotsiny dia haneho ahy fa sahy toa anao ianao
eny, andraso olona vitsy
tsara fa tapaka ny x-ray dia afaka mandeha ianao tia azy
x-ray hoy ianao hoe iza ianao no tsy hino an'io fa ity lehilahy ity
tsy misy na inona na inona fa isika mihantona eo fotsiny Andrew
marina fa tsy maintsy nataoko ilay trano fety nahitana anao any aoriana any
hey yeah te hanao zavatra amin'ity faran'ny herinandro ity eny ianao
olona lehilahy afaka azonay mandeha an-trano izahay manadino an'izany Andrew
Fa maninona ianao no tsy nilaza taminy raha mbola tsy fantatro ny mirehareha fa tsy afaka
naratra ia sao mety ianao dia mety hoteneniko ihany
hery lehibe eny tokony ho nanandrana zavatra inoana kokoa noho ianao aho
niaraka tamin'i Kirk aho dia nitsambikina tamin'ny tetezana iray ka fantatr'i Kirk fa manana hery mahery vaika ianao
Soa ihany fa nisy milina an-tariby nandondona ny heriko talohan'ny nitsambikako hoe inona izany
Novonoinao ny kirk namonjy ahy
Mahatsapa tsara kokoa izy ankehitriny ary tsy mila mahafantatra aho fa manana lehilahy mahery noho izy
mety hieritreritra ihany koa fa nataoko ny zava-drehetra
misaotra anao noho ny fahatsapana an-kolaka iraisana fa mety nivadika ny fihetsiketsehana hafa
tsara tarehy ratsy eny mitsambikina amin'ny tetezana rehefa tsy afaka manidina ianao dia tsy mahafinaritra
Azoko sary an-tsaina fa mino ahy ianao fa tsy hainao hoe zavatra tsara izany no nataon'i Kirk
haingana raha tsy izany dia omen'ny tanora anao fa mety efa miaina mitsiky ianao
Kirk nivadika ho tena mahery fo